Desde que nós…
Você é a única pessoa que eu já...
Desculpe, isso é estranho.
E-eu não falo assim.
Não, está tudo bem.
Eu sinto que estou desmoronando.
Penso em você o tempo todo, Nikki.
Eu tento não…
você está em todas as músicas que ouço.
Você foi a única pessoa que foi
legal comigo quando me mudei para cá.
E no início, pensei que talvez você...
Bem, eu percebi quem você é.
E então, depois
que Nana faleceu, foi
você quem ligou mesmo quando eu não
tinha nada a dizer e ficamos ali sentados.
Então continuo dizendo a
mim mesmo: “Não conte a ela.
"Ela é boa demais.
E ela vai... você vai perdê-la."
Mas talvez você devesse saber…
…que eu escolheria
você acima de tudo.
Ah.
-Isso é tudo.
-Não, não.
Pare. -Ok, isso foi estranho.
-Ah, meu Deus. Eu sabia disso.
-Demais.
-Eu-eu sinto muito.
Eu pensei que isso era fofo.
-Achei nojento.
-E-eu deveria ter...
-Tudo bem, dessa vez eu quero você...
-Não, eu…
Não vou fazer isso de novo, cara.
-Isso foi tão embaraçoso.
-Sim, sim.
Isso seria uma loucura…
Th-Th-Isso me assustou.
OK? Nikki iria vomitar.
Você me disse para abrir meu coração.
Você sabe o quão
vulnerável eu acabei de ficar?
Eu subestimei você.
E se você comprasse algo legal para ela?
-Não, não.
-Vou tentar isso.
-D-Não compre nada para ela.
Cara, você tem que ser menos...
bem menos sentimental com Nikki, ok?
Ela não gosta dessa
merda. Ela não.
Flores, o doce que
ela disse que gosta?
OK.
Obrigado.
O que?
Você quer que eu vá?
-Sim, se você quiser, sim.
-Ah, sim, ok. Sim.
Sinto muito por isso… Me
desculpe por ter feito você fazer isso.
Não. Não, está tudo bem.
Você está bem.
-Não, é só...
-É uma pausa divertida.
-Basta fingir que…
-Você é bom. Oh, meu Deus, cara,
isso foi tão embaraçoso.
Podemos ir embora? Sim, bem, graças a
Deus consegui. Isso foi... isso foi horrível.
Obrigado por isso.
Você já realmente,
tipo, flertou com Nikki?
Convide o romance.
-Convidar romance?
-Provoque ela.
-Seja malvado de brincadeira com ela.
-Ser mau com ela?
Brincadeiramente maldoso,
sim, mas fale sobre Freaky Nikki.
Você quer que eu a chame de Freaky Nikki?
Você sabe que ela é sensível a isso.
Diga: “Ei, lembra quando
você sofria bullying?
Todo mundo te chamou de Freaky Nikki?"
Ela vai ficar tipo, “Oh, meu Deus.
"Ah, não, Urso, isso foi...
isso foi há muito tempo.
Não.
Por favor." E isso
vai tirar o fôlego dela?
Basta dizer: “Nikki, acho que
deveríamos tomar
uma bebida algum dia”.
Sim, eu peguei bebidas às vezes.
Ela sempre te convida.
-Sim, exatamente.
-Eu pedi para
vocês não virem ao trivial por uma noite.
V-Você não pode convidá-la para
fazer perguntas e respostas, Bear.
Você não pode. E-eu
não vou deixar você.
É um momento bom e
orgânico para perguntar.
Eu adoro a noite de curiosidades.
É tudo que tenho.
Acordo todas as
quartas-feiras, pensando em curiosidades.
Deus, não consigo
superar o quão idiota pareci.
V-Você não pode transformar nossa reunião
semanal de camaradagem
e habilidades em seu... seu...
sua proposta de sete anos de atraso, Bear.
Então quando eu pergunto?
Qualquer outro momento.
Tudo que você tem é tempo.
Se ela significa tanto para você...
e eu sei que ela quer... espere.
Faça isso na hora certa.
OK.
Ok, vou esperar.
-Eu farei isso direito.
-Agora diga comigo.
Tudo que você tem é tempo.
Oh não.
Sandy?
Não.
Não, não, não, não.
Ah, não, não.
Não, não!
Ah Merda.
Como você entrou nisso?
Ah, cara.
Por que ela não pode...
Apenas…
-Ei. -Uau, você é tão sortudo.
Hoje foi tão ocupado.
Oh.
Eu precisava de um bom dia de folga.
Oh sim. Definitivamente.
Você trabalha tanto.
Você sabe que sim.
Oh, uh, que horas você
vai aparecer hoje à noite?
Quero garantir a vaga o quanto antes.
Oh.
Hum, eu vou...
Acho que não vou conseguir
esta noite, na verdade.
Ah, Urso, não.
Eu queria ver você esta noite.
Precisamos do seu cérebro.
Conseguimos vencer os
Rag Tags esta semana.
Uh, bem, quero dizer...
eu…
E-eu não... acho que
não posso esta noite.
Estou apenas atualizando algumas coisas.
Eu ia te contar uma coisa.
O que?
Quer dizer, eu deveria te contar agora?
Sim.
O que?
Sim, então estou colocando
minhas duas semanas.
Realmente?
Por quê?
Não sei.
Sim, estamos ficando sem
tempo, Bear, então, hum...
você sabe, talvez queira pular
as coisas em que está trabalhando.
Você tem razão.
-Hoje é a noite.
-Merda!
Droga!
Você está bem?
Não, acabei de deixar cair
meu colar de cristal no ralo.
-Ah Merda.
-Eca!
Desculpe.
Por que ela diria isso?
Ei, uh, fecharemos em breve, então
me avise se precisar de alguma coisa.
Ah, tudo bem.
-Obrigado.
-Certo. Sim, eu sei.
Ryan estava dizendo isso
também, então não sou o único.
Ah, você definitivamente não é o único.
-Eu sei.
-Ei, desculpe.
E-eu preciso de ajuda.
Hum, você tem colares de cristal?
Sim. Sim, aqui,
deixe-me mostrar a você.
Não, honestamente, porque era
isso que eu estava dizendo antes.
Como o que? Do
que você está falando?
Oh, meu Deus, isso é loucura.
-O que?
-Não.
Espere um segundo.
Hum, então isso é tudo que temos.
Sim, cada pedra tem seu próprio
tipo de energia única e tudo mais.
Então, a ametista é
para calma, clareza, e aí o
quartzo rosa atrai, tipo,
amor e essas merdas.
O que é bom...
energia ou, tipo, boas vibrações?
Provavelmente o citrino.
Quero dizer, é basicamente
o sol numa rocha.
OK. Obrigado.
Sim. Deixe-me saber se você
precisar de mais alguma coisa.
Luz do sol em uma rocha.
Bem, não, porque ontem no almoço,
Becca estava sendo,
tipo, uma... Sim.
Nikki odiaria isso.
Não, é isso que estou dizendo.
E então ela trazendo Ryan com ela?
Eu estava tipo, 'O que você está fazendo?'
Tipo, sério?
Você sabe que nem gostamos dele.
Tão irritante.
Sim.
Honestamente, porque é
isso que Eu estava dizendo…
O quê, sem cristal?
Eu gosto deste.
Sim, bem, eles se tornaram muito
populares desde que os lançamos.
Você sabe, todo mundo quer um desejo.
Bem, não é para mim, então...
Ok, bem, não volte reclamando.
As pessoas reclamam disso ou...?
Bem, eles são como
itens colecionáveis, então
algumas pessoas não os abrem,
mas as pessoas que o fazem,
você sabe, volte e reclame.
Porque é uma farsa ou…?
Ei, cara, não somos golpistas, ok?
Não, não, não quero
dizer que você seja um
golpista, mas apenas,
tipo, por que eles reclamam?
Porque eles estão bravos
- porque não funciona?
-Sim, ou algo assim.
Ou funciona e
estraga a vida deles?
Ou eles morrem ou desejam estar mortos.
Você é bom, muito bom.
Sim, você poderia escrever um comentário.
Serão sete...
Você já esteve em
um Guitar Center?
-Não.
-Eles não estão todos sintonizados.
-Então, basicamente…
-Não é sobre as guitarras,
-e você sabe disso.
-Esses adolescentes estão batendo
como um baixo, e as cordas
de demonstração de merda...
-nem me faça começar.
-Senhoras, por favor.
Ele não espera que eles
estejam sintonizados o tempo todo.
É…
Se você está trabalhando
em seu livro ou algo assim…
-Meninas.
-...
ou você está trabalhando,
-isso lhe daria algo para fazer.
-Oh meu Deus. Nunca
trabalho no meu livro quando
há clientes na loja, então
por que isso importa?
Eu sei, mas olha, sou eu
quem tem que ir para casa
e ouvir meu pai reclamar
dos meus amigos a noite toda.
Só estou pedindo que você finja
que está trabalhando.
-O que?
-Só, tipo...
-Quero dizer, é
fácil para você dizer...
-Não.
quando você está saindo
para a escola de tatuagem.
É uma escola de
arte, e ainda não entrei.
Achei que você tivesse gostado de Luther.
Não, eu disse que quero ir para Luther.
-Desculpe, eu não...
-Ainda tenho uma chance.
-Bom. -Desculpe.
-Mais tarde.
-E-eu só não quero que
você tenha problemas.
-Mais tarde.
-Eu sei, querido. Eu te amo.
-Eu te amo.
Que porra vocês estão fazendo?
-Uh… -Ian só está brincando comigo.
Eu olho e esses dois são apenas...
Ei, pare com essa merda.
Ei, podemos nos concentrar? Isto
é, ah, isso é muito sério para mim.
Vou tomar algumas injeções.
-Ótima ideia, Nikki.
-Eu vou com você.
Obrigado. Obrigado.
Que porra vocês estavam fazendo?
Depois.
Quatro doses de tequila, por favor.
Hum, e mais alguma coisa?
Vou pegar uma piña colada.
Uma piña colada?
Não zombe da minha bebida.
-O que?
-Eu gosto de um homem
que está em contato
com seu lado feminino.
-Por que isso é feminino?
-Não é.
Não gosto do sabor do álcool.
-Sim, vamos pegar suco para você.
-Uau.
Espere, então qual foi a coisa
importante no telefone hoje?
-Bastante.
Fiz muitas coisas realmente importantes.
-Que?
-Limpo.
- Hum.
-Eu fiz meus impostos.
-Eu fiz…
-Você assistiu TV o dia todo.
Sim, foi tudo que fiz.
Urso.
Sim.
Então, ah, eu estava pensando...
Tem um cartão para as fotos?
Ah, sim.
Eu entendi.
Ok, tudo bem.
Sim.
Você pode… Mas eu acho…
-Ah.
-Eu disse que entendi. Sim, você
tem que ser mais rápido que isso.
Obrigado.
De nada.
Uh…
De qualquer forma, hum…
-Fui à loja…
-Aberto ou fechado?
Oh.
Abra, querido.
Eu só estava tentando dizer que eu...
você disse que deixou cair seu colar...
Pessoal, Sarah acabou de me dizer que o pai dela
guarda uma arma no cofre da sala de descanso.
-Uau.
Você está falando sério?
Muito sério.
Eu sinto que ele deveria ter
mencionado isso ou algo assim.
Não se estiver trancado.
Está tudo bem.
Oh, meu Deus, sinto muito. Hum,
você estava dizendo alguma coisa.
Sim, o que você estava dizendo?
Eu só estava dizendo, hum,
eu... eu só... te conto mais tarde.
Está tudo bem. E-eu
tenho... eu fui para isso...
Não sabia que estávamos todos
fazendo uma excursão ao bar.
-Ooh lá lá.
-Tudo bem.
-Para… Ok.
-Tudo bem, sim.
O que estamos torcendo?
Para Sandy.
-Obrigado por vir esta noite.
-Oh.
-É hora de curiosidades.
-Mm-mm. Tudo bem.
-E como sempre…
-Vamos pegar esses filhos da puta, hein?
-Tudo bem.
-Sim, Estou olhando para você, vadia.
-Aqui vamos nós.
-…ganhará um visto de $100.
Por que Sandy?
-Ela morreu.
-E o tema desta noite será…
-O que?
-… curiosidades dos primeiros filmes.
Sandy morreu.
Ok, este primeiro é duplo...
-O quê?
-Sim.
…e você tem que responder
a ambos. Aqui vamos nós.
Realmente?
Este filme de animação apresenta um gênio azul – que pode realizar três desejos.
-Urso, sinto muito.
Ah, está tudo bem.
Qual é o nome desse filme...?
Pessoal, acalmem-se.
-Urso.
-Estabeleça-se.
Ok, ok, pessoal…
Vamos, idiotas. Vamos
para a casa do Greedo.
Não, por favor.
Eu só quero ir para casa.
Você está dizendo não ao karaokê?
Estou dizendo não aos
cantores ruins e às mesas
pegajosas quando só quero ir para casa e dormir.
Tudo bem, então quem vai dançar
quando eu "Slim Shady" todo o lugar?
"Quem vai dançar quando
eu 'Slim Shady' todo o lugar?"
Espere, Ian, vamos fazer um dueto.
-Foda-se.
-High School Musical?
Sarah vai cantar.
Dê-me um G.
♪Ah.
♪
Que porra foi essa?
-Não, Sarah é uma merda.
-Cala a boca.
-Você pode me levar para casa, por favor?
-Irmão.
-Eu só quero ir para a cama.
-Niki…
Tive um longo dia.
Não quero ir
para o próximo bar com vocês.
Meu carro está indo para
a casa do Greedo, Nikki.
-Poderíamos deixá-la no caminho.
-Vamos!
Eu poderia te levar para casa.
Você é um verdadeiro trabalho, cara.
-Obrigado.
-Urso.
-Não, Urso, você tem que vir.
-Foda-se.
-Estou muito cansado.
Alguém tem dinheiro?
Uh, acho que tenho 20.
Ah, você é um anjo.
-OK.
-Eu te pago de volta!
Você não pode ter isso.
Ótimo, acabei de comprar
heroína para um cara esta semana.
Você saberia o preço de rua.
♪ Você não conhece o
amor até conhecer outro ♪
♪ Mostrar como crescer ♪
♪ Porque você sabe que não
há necessidade de ser alguém ♪
♪ Me sinto tão entorpecido
quando preciso de alguém ♪
♪ Mesmo que não seja engraçado ♪
♪ Você sabe o que é
precisar, precisar… ♪
Tudo bem, Urso, você está pronto?
-Boa noite, pessoal.
-OK.
Meu Deus, Ian.
-Tchau.
-Chegue em casa em segurança, ok?
Deus, você é tão chato, seu…
-Ian.
Leve sua garota para casa em segurança.
Eca. Não diga assim.
Até mais, Urso.
Tudo bem, urso,
vamos dar o fora daqui.
-Tudo bem. Vamos.
-Foda-se esses perdedores.
Vamos nos foder.
-Sim, Urso, vá se foder.
-Vamos.
Sinto muito pelo seu gato, Barão.
Tudo bem.
Bem, não é, mas…
Eu não acho que isso
tenha me atingido ainda.
Você sabe que sempre pode
me ligar quando isso acontecer.
Eu sei.
Vai ser estranho não
ver você todos os dias.
Só que não estou feliz lá.
Quero dizer, é apenas um trabalho, Nikki.
Sim, bem, eu quero escrever.
-Quero dizer, você é.
-Não, eu…
Sinto que preciso de uma
grande mudança em minha vida.
Eu não estou
sentindo amor, e quero
sentir amor se quiser dar vida à história.
Amor?
Então é um romance.
Não, não é um romance.
É uma história de amor.
Não é a mesma coisa?
Sabe, você é a única pessoa com quem
posso realmente conversar
sobre essas coisas.
Você também é.
Especialmente no trabalho.
Você não é uma parede de tijolos completa.
Oh. Hum, não me deixe esquecer.
E-eu... trouxe uma
coisa para você.
O que?
Você verá.
Eca.
Não. Isso…
Por que isso me deixa nervoso?
Não sei.
Essa é uma reação estranha.
Você sabe, Sarah ficou perguntando
sobre você o dia todo hoje.
Como você se sente sobre isso?
Você está perguntando se
tenho sentimentos por Sarah?
Estou perguntando o que você sente por Sarah, e
se o que você sente por
ela é ter uma queda por
ela, então é assim que você se sente por ela.
Eu gosto dela como amiga.
Deus.
Imaginei.
Ela é tão óbvia.
Sim, ela é.
Quando estou apaixonada
por um cara, ninguém sabe.
Boa noite.
Nikki, espere.
O que?
Eu ia te perguntar, hum...
Uh…
E-eu perdi minha linha de pensamento.
-Boa noite.
Uau… Ah.
Ei, você se lembra
da aula do Sr.
Lando quando, uh, eu
esqueci meu porta-voz e
ele estava, tipo, muito irritado
naquele dia e você me
disse que tinha um extra?
E então você me deu o seu, mas, tipo...
Urso, Lando gostou de mim.
Você estava no gelo fino, ok?
Boa noite.
Boa noite, Nikki maluca.
Eca. Não me chame assim.
Eu sei. Eu estava brincando.
-Você sabe que eu não gosto disso.
-Desculpe.
Eu sei. Desculpe.
Você gosta de mim?
O que?
Porque se você fizer isso,
agora é a hora de me contar.
eu…
Acho que somos bons amigos.
OK.
Bom. Boa noite.
Ah, porra.
Por que?
Que porra é essa?
OK.
"Um Desejo Salgueiro.
Surpreenda seus amigos.
Você só tem um desejo."
Eu gostaria que Nikki Freeman me
amasse mais do que
qualquer pessoa no mundo.
Que porra é essa?
Ah Merda.
Hum, ei.
Uh, eu só tive que pegar as instruções.
Você disse que tinha algo para mim?
Hum…
Sim.
Uh, eu-eu deixei em casa.
OK.
Hum, posso trazê-lo para o trabalho amanhã.
Oh, tudo bem.
OK.
Boa noite.
Talvez você queira entrar?
Quer dizer, acabei de
perder meu gato, Bear.
Você perdeu seu gato?
Ah, espere.
Uh, quero dizer... quero
dizer, você perdeu seu gato.
Eu sinto muito.
Sinto muito pela sua perda.
Você… Deveríamos…
Você quer entrar ou...?
Nikki…
você está bem?
Você está bem?
Estou bem por causa do gato?
Sim.
-Sim, estou bem.
-Por que você não entra, e podemos tomar
algumas bebidas e conversar sobre o seu gato.
Sim.
Desculpe.
Nikki, estou confuso.
-Acho que você está bêbado.
-Não!
Eu não estou agindo…
Espere, que porra é essa?
Nikki, que porra é essa?
Você está bem?
Estou agindo de forma tão estranha.
Isso é tão estranho.
Que porra é essa?
Não.
-Por que você está..
.
-Não. Não. -O que você faz… -Vamos.
-Vamos. Vamos. -Que porra é essa?
Na verdade, não.
O que você está fazendo?
Eu sei o que você está tentando fazer.
Que porra é essa?
Nikki, não. Por que você
está entrando no meu carro?
Vamos para sua casa.
Você está honestamente me assustando.
Ah…
Deus, não.
Eu nunca vi você
agir assim antes.
O que diabos há de errado com você?
Eu devo estar…
muito fodido.
Sim, eu sei, por isso Acho
que você deveria ir para casa...
e vamos pegar isso amanhã.
Não posso fazer isso.
Uh…
Só não sei se posso
ficar sozinho agora.
Por que?
Meu pai está morrendo.
Nikki, não.
-Eu sinto muito.
-Acabei de dar um
passo dentro da minha casa e não consegui.
Podemos ir, por favor?
Para onde você quer ir?
Uau.
Sim.
É isso.
É, ah...
É maior que o seu último lugar.
Sim. Hum, era da vovó.
Eu tenho que mantê-lo.
Oh meu Deus.
Cheira a você.
O que você quer dizer? Cheira mal?
Não. Não, só você.
É legal.
Eu gosto daqui.
Deixe-me saber se você
precisar, tipo, água ou
toalhas ou, não sei,
Advil ou algo assim, ok?
-Me desculpe por ter sido estranho antes.
-Não.
Não há necessidade de se desculpar.
Apenas, hum...
ocupe todo o espaço ou
tempo que você precisar.
OK?
Boa noite.
Espere.
Sim?
Você pode dormir comigo?
Por favor?
-Hum…
-Por favor.
Eu só…
Vou ficar na minha cabeça a
noite toda e olhar para o teto.
Por favor?
S-Sim.
Sim.
Você está bem?
Dadas as circunstâncias, sim.
♪ Eu só quero fazer você chorar ♪
♪ Por todas aquelas vezes
que você me fez chorar ♪
Deus, eu precisava disso.
♪ Por todos aqueles
momentos que conhecíamos ♪
Sério?
Sim.
♪ Naqueles programas de televisão ♪
Por quê?
Uh…
Sinto muito pelo seu gato, Bear.
Eu... acho que você me derrotou nisso.
♪ Estou tendo televisão ♪
Espere.
♪ Estou tendo televisão.
♪
Que porra é essa?
Que porra é essa?!
-O que?
O que?
-Oh meu Deus.
-Eu sinto muito.
-Você me beijou.
Eu sei. E-eu... pensei
ter visto alguma coisa.
-Que porra foi essa?
-Não sei.
-Desculpe. Desculpe.
-Não, não, não, não, não.
-Nikki, que porra foi essa?
-Não sei. Eu só…
Podemos… Podemos dormir?
Desculpe.
Você não precisa se desculpar.
Apenas...
Merda, você me
fez sentir como Eu
fiz algo que você não gostou.
-Não.
Desculpe.
Desculpe. Eu só…
-Pensei ter visto alguma coisa.
-Oh meu Deus.
-Você me assustou pra caralho.
-Foi um ataque de pânico.
O que?
Foi um ataque de pânico.
-Realmente?
-Sim.
Estou tão perdido.
Tudo bem.
O que você estava fazendo?
Eu-eu estava indo ao banheiro.
Você pode deitar comigo?
Não sei, Nikki.
Por favor?
Oh não. Não,
você deveria gostar.
Nikki, você...
É um memorial.
eu… Não, está fodido.
Bem, não sei se está fodido, Bear.
Não, é.
Isso é bom?
Por que isso seria bom?
-Ah, Nikki.
-O que?
Mostre-me o teclado
plug-in que não está
funcionando, porque não quero
dar uma desculpa para Karen…
-Carter. Não diga "Karen".
-O que? Não, mas não é alguém que diz não?
Não, Carter. Você
não pode dizer isso.
-Oh. Por que?
-Tem gente lá dentro.
-Só… Ok, vamos lá.
-Sim.
Ir. Ir.
OK. OK.
Que porra é essa?
Que porra aconteceu ontem à noite?
Ok, ok, ok, ok.
Você não vai acreditar na
maldita noite que eu tive, cara.
-Você fodeu a Nikki, seu cachorro.
-Não. Não.
-O que você disse para ela?
-Não, eu não transei com ela, cara.
Acabei de ver vocês entrando juntos.
-Sim, bem…
-Ela dormiu aqui?
A propósito, você precisa marcar o ponto.
-Ian.
-Do que você tem medo?
Sara?
Apenas finja que estamos... Ria.
Sim.
Acho que Nikki está
passando por alguma coisa.
-O que?
-Não sei, cara.
Ela estava agindo de forma super estranha.
Tipo, ela iria, tipo...
Como o que? Ela está bem?
Não.
-Ela te contou o
que há de errado?
-Tipo, mais ou menos,
mas acho que tem mais.
Bem, que porra é essa?
-Vou deixar ela te contar.
-Não fale nisso e depois
não me conte, seu idiota.
-O pai dela tem câncer.
-Realmente?
-Foi o que ela me contou.
O pai dela em Washington
com quem ela não se importa?
Ainda dói, eu acho. Não sei.
-Sim. Sim.
-Mas acho que é mais
que isso. Tipo, acho que
ela está tendo um colapso
mental ou algo assim.
Tipo, ela iria pirar, e então ela
iria, tipo, volte a ficar feliz.
Que porra é essa? Você está brincando?
Ela começou a me beijar e depois a chorar.
Foi muito estranho.
Uh, então você contou a
ela como se sentia, e então...
Eu não contei a ela.
O que?
-Eu não contei a ela.
-Você…
-Sh-Ela estava beijando você?
-É isso que estou dizendo.
E como exatamente
isso faz sentido?
Eu não sei, cara. Acho que
ela precisa de ajuda séria.
E ela... e ela estava chorando?
Sim, e então ela iria,
tipo, volte ao normal.
Foi assustador.
Foi, tipo, psicótico.
Não sei. E então… e então
ela queria que eu, tipo,
abraçar e dormir com ela.
-Você fez?
-Não.
-Porque seria uma merda se você fizesse isso, mano.
-Eu não fiz.
-Eu estava dormindo na porra do chão.
-Não brinque comigo.
Ela estava me assustando.
Você acha que ela
estava com Molly de novo?
Quer dizer, eu não acho...
-Talvez.
-Sim, cara.
Parece que ela estava transando com Molly.
Sim, talvez.
-Eu vou falar com ela.
-Espere, espere.
Ela ainda está procurando?
Sim, totalmente.
Ela está olhando.
-Não seja estranho.
-Você pode simplesmente
relaxar e entrar?
Barão, vou precisar
que você toque "Moon
River" no piano para isso...
-Ei, Urso.
Tijolo de merda de 14 anos em teclados.
Ei, Urso.
Sara, querida, você
vai estocar percussão?
Tudo bem, vamos lá, pessoal.
Grande dia hoje.
Teremos pressa.
OK. Cara, preciso de uma
bebida depois dessa merda.
Isso foi uma loucura.
-Eu te disse.
-Estou me servindo de…
Estou encerrando a noite.
-Hum…
-Tenha um bom dia.
-Obrigado.
-Até mais.
-Chegue em casa
em segurança. Tchau.
-Uh, Nikki, não sei se
posso te levar para casa hoje.
Eu sei. Só estou
pegando minha bolsa.
Oh.
Preparar?
Sim.
Uh, com licença.
-Você vai levá-la?
-Sim.
Eu vou levá-la.
-OK.
-Bom.
Confie em mim.
Tchau, pessoal.
Até mais.
Eu olhei, tipo, três sites
diferentes, e, como…
-Sim.
Eu acho que ela estava...
-Você falou com ela?
-Sim, eu fiz.
-O que ela disse?
Uh, ela é... ela é boa.
Está tudo bem.
Ela não era, tipo, olhando
para você ou algo assim.
Ela estava olhando para mim e...
Talvez, mas eu estava conversando com ela.
Ela estava olhando para nós dois.
Parecia que estávamos falando
sobre ela, então isso explica tudo.
Vocês entraram juntos.
-Vou ligar para ela.
-Uh, talvez não.
Não faça isso.
Porque, você sabe, estamos
apenas... estamos conversando.
-Só…
-Espere.
Parece que você vai falar com ela.
Urso…
-Ei, Urso.
-Oh.
-Ei.
-Tive que tomar
banho e não sabia o que vestir.
Para que?
Então, sinto muito
por ontem à noite.
Eu, hum...
-Não.
-Ian me disse que você estava assustado.
Estou feliz por poder
estar lá, eu acho.
Sim, hum, então provavelmente
não deveria ter tomado nada.
Então… Eu estava tomando MDMA.
-Certo.
-E… desperdiçado.
Tudo bem.
Você…
lembre-se…
coisas?
Um pouco disso.
Quero dizer… Então, se eu fui estranho,
é por isso, e meu pai me fez uma
bagunça, então fiz coisas que provavelmente
não teria feito de outra forma.
E não estou dizendo que
você se aproveitou de mim.
Nikki, eu não sabia que você usava drogas.
É isso que estou dizendo.
Eu não estou dizendo isso.
-Não está dizendo o quê?
-Você se aproveitou de mim.
Eu não acho... eu não fiz isso.
Eu sei.
É por isso que… -Estou dizendo que você não fez isso.
-OK.
Bom.
Eu só, hum, não gosto de...
Gosto muito do que temos e quero
ser honesto sobre algumas coisas,
e isso é muito importante para mim.
Tudo bem. Hum,
você sabe, eu entendi.
Entendo.
Eu sei que você gosta de mim, Urso.
Não, eu…
Por quê? Você gosta de mim?
Você ficaria assustado se eu dissesse sim?
Há quanto tempo você se sente assim?
Aconteceu com o tempo.
Começou durante o Natal e…
Não sei, é só...
Então, ontem à noite, vi o que podíamos...
Você tem sentimentos por mim?
Sim, eu quero.
E eu escrevi: "Em uma banda",
e então ela me fez mudar isso.
-Sim.
-Cadela.
E então você se inclinou,
e você sussurrou...
"Estarei na sua banda."
Sim.
Como está seu pai?
Podemos não falar sobre isso?
OK.
Hum…
então o que você quer fazer?
Quer dizer, eu nunca perguntei.
Bem, isso não é tudo culpa sua.
Quer dizer, sou meio reservado, eu acho.
Você adivinha?
Já me disseram.
-Por quem?
-Ian.
Você, na verdade.
Você me disse isso uma vez.
Eu fiz?
Você me chamou de livro fechado.
Bem, acho que o bom de um livro
fechado é que posso lê-lo desde o início.
Talvez um crítico
gastronômico ou algo assim.
Você colocou ketchup no seu bife.
Eu entro e eles dizem: "Ei,
você não é o cara da comida?"
E eu direi: "Por favor, me chame
de Bailey de Três Mordidas."
E então eles me servirão
uma refeição de quatro pratos,
e eu sacarei minha carteira,
e eles dirão: "Não, não,
não, senhor, por favor, esta
noite, por conta da casa."
E então eu sou pago.
É assim que acontece?
Na verdade, não sei.
Ok, meu pequeno crítico
gastronômico, qual é o
veredicto sobre este pão?
-Este pão?
-Hum-hmm.
Oh.
Bem…
Hum. Um pouco velho, mas a
manteiga compensa essa merda.
-Profundo.
-São cem dólares.
Bem…
Desculpe.
É a segunda vez que ele é chamado.
Já volto.
-O que foi, cara? Estou ocupado.
-Ah, ocupado cuidando da Nikki?
O que você quer?
Ok, então, hum...
O que é?
Não vou contar a Sarah sobre isso,
porque não quero espalhar drama.
Investiguei se o pai da Nikki estava com
câncer e ele está saudável como um bebê.
Ele tem ido trabalhar todos os dias.
Por que ela mentiria sobre isso, Ian?
Não sei.
Para chamar a atenção.
Liguei para o hospital de que ela me falou e
eles nem sabiam de
quem eu estava falando.
Olha, você sabe que eu
sempre te apoiei nessas coisas.
Aparentemente, Nikki
e Sarah conversaram
sobre você naquele dia em que você não
estava, e, uh, Nikki
disse que ela apenas
pensava em você como seu irmão mais novo ou,
você sabe, e ela, tipo, colocou você na zona de amizade.
E-e-e olha, isso pode ser chato de ouvir, mas eu
só acho que você precisa saber porque, eu-eu não
sei, acho que ela tem
algum tipo de má intenção
ou algo maldito mental
está acontecendo, cara.
E talvez Sarah esteja
com ciúmes e tenha
inventado isso, mas,
tipo, mesmo se você
tirar isso da equação, isso é estranho, cara.
É como se Nikki se transformasse
em uma pessoa diferente.
Sh-Ela de repente está
apaixonada por você.
Está tudo bem?
Nikki, você...
O quê?
Deixa para lá.
Eu tenho algo para você.
-O que é?
-Hum…
O que é isso?
Abra.
É um… é um olho de tigre.
-Uau.
-Era da minha
mãe, e depois foi meu.
É suposto trazer-lhe confiança
e força de vontade, então…
agora você pode ser
um crítico gastronômico.
Por que você está me dando isso?
Urso, eu te amo tanto,
tanto, tanto, tanto, tanto.
Acho que não conseguiria viver sem você.
Você me ama mais do que
qualquer pessoa no mundo?
Sim, mais do que ninguém.
Nikki.
Sim?
Seu pai realmente tem câncer?
Não.
Não, não, não.
O que?
Não, não, não, -não, não, não, não, não.
-O que?
-Não faça isso!
-Nikki.
Achei que estávamos tendo um bom encontro.
-Nós-nós somos. Nós somos. Sente-se.
-Por que isso importa?
-Achei que estávamos tendo um bom encontro.
-Nós somos. Nós somos.
Nós somos.
Tudo bem.
Então por que isso importa?
Isso não importa para mim.
Oh sim.
Sim.
Uh-huh.
-Oh, isso foi incrível, querido.
-Sim.
Sim.
Nikki?
Volte a dormir.
Nikki.
O que você está fazendo?
Observando você dormir.
Você é tão fofo quando dorme.
Usando meu suéter, hein?
Cheira a você.
-Você pode voltar para a cama?
-Não, não.
-Nikki.
-Não.
Eu não gosto dos meus sonhos.
Sinto que você não
me ama tanto quanto eu.
Como se não fosse mútuo.
Não, eu.
.
. eu quero. Apenas volte
para a cama. Por favor?
Volte a dormir.
Por que você não me ama?!
Nikki?
Nikki, onde você está?
O que?
Nikki, o que você está fazendo?
Nikki.
Não, o que você quer que eu faça?
Para Sandy, ok?
Ficar!
Que porra é essa?
-Manhã.
Hum…
Sim?
Você cortou meu cabelo?
Sim.
Não vamos fazer isso.
OK.
Preparei um almoço para você.
Oh.
Oh, oh, podemos conversar
sobre a noite passada?
Eu sei.
Eu sei. Eu sei.
Foi meio estranho.
Certo?
Sim. Eu sinto muito.
Ok, ótimo, porque para ser
honesto, foi meio assustador.
Oh meu Deus.
Eu sinto muito.
Tive um sonho ruim e simplesmente...
-Você o quê?
-Como é isso?
Não é ótimo.
OK.
-Escute, Nikki.
-Venha aqui.
-Eu acho…
Ouvir.
Eu te amo.
Eu também te amo.
-Então, então, então, então…
-Ok, ok, ok, ok.
Bom. Bom.
Então, você vai me prometer algo?
Sim.
Chega de coisas estranhas.
Tudo bem?
Chega de me observar enquanto durmo ou,
tipo, de me mover de maneira estranha.
-OK.
-Tudo bem?
Eu prometo muito, e sinto
muito que isso tenha acontecido.
OK.
-OK.
-Então…
-estamos bem.
-Estamos bem.
Estamos bem.
-Ótimo.
Tudo bem.
Oh, Deus, vou sentir sua falta.
Eu gostaria de ter agendado hoje.
Não, não, apenas
aproveite seu dia de folga.
Talvez eu possa passar por aqui.
Não, não, apenas sinta-se em casa.
Amo você.
Se você está tendo problemas com a
porta, talvez seja melhor ficar em casa.
Não, entendi.
Tchau, Urso.
Por que, por que todo mundo
tem tanto direito hoje em dia?
Tipo, as pessoas não têm paciência.
É... ficou tão claro que eu estava
ocupado, e eles não param de me importunar.
Que porra é essa?
Piada interna.
Você vai ao evento do Ian hoje à noite?
Primeiro eu ouvi.
Bem…
"Bem," o quê?
Eu ouvi o que você disse ao Ian.
Sobre o quê?
Sobre Nikki.
Como ela me colocou na zona de amizade.
Não sei o que Nikki
disse no passado, mas…
Quero dizer, literalmente
conversamos sobre isso uma vez.
Só acho estranho como vocês
dois estão namorando de repente.
Tipo, super namoro.
Não sei, Sara.
Olha, eu não poderia me importar
menos com o jogo que Nikki está jogando.
Só não quero que você se machuque e...
Qual é o seu problema com Nikki?
-Não, e se
Ian vai espalhar
minha merda, então
você deveria saber, -Ian e…
-Querida.
Temos outro.
Deus, estou nervoso.
Por favor, Deus.
Por favor.
Não.
Bem, você tem que entrar
em algum lugar, ou então...
-Eu sei.
-Você sabe?
OK.
Volte ao trabalho.
Isso é o que eu ganho por ser um
filho da puta no ensino médio, hein?
Esse é o seu... o último?
Não, mais um.
Lutero.
Você pode me fazer
uma tatuagem sem escola.
Obrigado.
Tem que ser pequeno, em local escondido.
Seu almoço tem um cheiro estranho.
-Opa.
-Jesus.
"Meu pequeno
crítico gastronômico."
-O que você está fazendo?
-"Meu pequeno crítico gastronômico."
Bem, qual é o veredicto sobre o gato?
O que?
O que isso significa?
"Qual é o veredicto: gato?"
Urso, o que isso significa?
Isso é tão estranho.
O que?
Urso, o que é isso?
O que diabos há de errado com você?
Você está bem? Urso, o que...
Ah, meu Deus.
-Urso, você está bem?
-O que está acontecendo?
-Oh meu Deus!
-Urso, que porra é essa?
-Pai!
-Não, não posso fazer isso.
-Não consigo olhar para isso.
-Urso, o que isso significa?
Piada interna.
Barão.
Ei, posso pegar uma... posso
pegar uma carona para casa?
Onde está seu carro?
Uh, eu tive que usar o Uber hoje.
Luz "Verificar motor".
-Eu ia correr um pouco...
-O que, fazer algumas tarefas?
Vamos, somos vizinhos.
Então, ah...
vamos falar sobre você e Nikki?
E quanto a isso?
Você vem até mim
dizendo Nikki está tendo um
colapso mental maluco
ou algo assim e precisa
de ajuda, e agora você
está agindo como: "Oh,
não, não, estamos
apaixonados. Ela está bem.
-Tudo está perfeito."
-Ela estava drogada.
Nikki está literalmente bem.
Ok, você pode, por favor,
explicar isso para mim?
Ela está mentindo sobre o câncer.
Eu não vou explicar isso para você.
E agora ela está dormindo o tempo todo.
Não quero romper
nosso relacionamento.
Mentindo sobre o pai dela.
Quero dizer, você tem que
admitir que isso é loucura.
Ah, e a propósito, ouvi dizer que
você vai dar uma festa hoje à noite.
-Não mude de assunto.
-Por que você não nos convidou?
Oh, oh, então agora você é um "nós"?
Bem, por que você não
me convidou para a festa?
Não mude de assunto.
Não vou convidar vocês
dois para minha casa.
Por que não?
Porque.
Parece que Nikki está passando
por alguma coisa e… parece que
você está se aproveitando da situação.
-Ah, vá se foder, cara.
-E digo isso com amor, mano.
-Estou dizendo isso com amor.
-Vamos, ela está em cima de mim.
Estou do seu lado, mas é uma má aparência.
Como você acha que isso vai
parecer para outras pessoas?
Por que você está
tentando estragar algo bom?
Carter até disse algo. É
uma aparência ruim, cara.
Isso é tão injusto, cara.
Ela é quem não me deixa em paz.
Multar.
Você quer vir hoje à noite?
Não sei, talvez.
Nikki não pode vir.
Cara.
Não, Nikki não pode ir.
-É uma noite de meninos.
-Ótimo.
Tenho certeza que ela ficará bem com isso.
Vou mandar uma mensagem para
Sarah para não vir, e tudo bem,
porque se o relacionamento for saudável
e não é construído sobre alguma
co-dependência, pai
morrendo, não morrendo,
seja lá o que for, então ela
deveria estar completamente...
ela não deveria ter nenhum problema
com você vindo para uma noite de meninos.
-Estou totalmente bem com isso também.
-Você está bem com isso.
Nikki, estou muito chateada.
Você não pode cozinhar o gato.
Você não pode cozinhar o gato, ok?
Vou sair com Ian esta noite.
Vou sair com Ian sozinho.
OK.
Olá?
Hum…
Ei.
E aí?
Hum, é isso...
Um Desejo Salgueiro?
Sim.
Uh, tudo bem.
Hum…
O-Ok, eu-eu estava...
ligando para ver se há
uma maneira de eu poder...
alterar um desejo.
Você gostaria de cancelar seu desejo?
Não. Não, não, não.
Uh, não há problema em manter o...
E-eu só quero saber se posso, tipo...
altere um pouco. Desculpe.
Nós realmente não fazemos isso.
Não? Se você tiver
alguma dúvida sobre como
funciona o desejo ou
se leu o verso da caixa...
Quero dizer, é mesmo real?
Sim, é real.
Não, eu-eu sei que o...
O amor dela é real?
Só porque você escolheu isso para ela
não o torna menos real.
OK. Então eu
gostaria de cancelar.
Você gostaria de registrar uma
solicitação de cancelamento?
Sim. Sim, um pedido
de cancelamento.
-Nós realmente não fazemos isso.
-O que?
Nós realmente não fazemos isso.
Você estava apenas fazendo
parecer que eu poderia fazer um pedido.
Eu só estava adivinhando
sua intenção, cara.
Que diabos?
Bem, o que posso fazer então?
Nada, na verdade.
Então ela está fodida para sempre?
Bem, sim. Quero dizer,
enquanto você viver.
Enquanto eu viver?
Quero dizer, quando você
morrer, o desejo irá embora.
Tem certeza de que não há
mais nada que eu possa fazer?
Sim. Quero dizer,
enquanto você viver.
Parece-me que você tem a
obrigação moral de estar ao lado dela.
Ok, mas e-espere.
Sh-Ela faz essa coisa
onde ela está, tipo...
enlouquece.
O que é isso?
Você quer falar com ela?
O que? Quem?
Que é aquele?
Nikki.
Você quer falar com ela?
-Ah Merda!
-Urso.
Oi. Oi.
-Oi.
-O que aconteceu?
-O que?
O que diabos aconteceu?
Eu não sei o que fazer.
Você precisa de, tipo, um…
Oh.
-Hum…
-Deus, eu...
-Tudo bem.
-Eu sou nojento.
Você teve uma
convulsão ou algo assim?
-O que aconteceu?
-EU…
comi um inseto ou estou com
um problema estomacal, eu acho.
Ok, hum, não sei
o que fazer. Hum...
Eu só estava esperando
você voltar para casa.
-Oh, meu Deus, sou nojento.
-Uh, talvez você devesse...
Eu... eu vou tomar banho.
Vamos tomar banho, ok?
Eu-eu vou limpar
isso. Eu vou limpar isso.
Tudo bem. Você pode…
Vou tomar banho.
-Ou… Sim.
-E eu vou limpar.
Eu prometo.
Hum, você pode…
Ah Merda.
Eu vou limpar isso, amor!
Tudo bem.
Hum, Nikki?
Nós conversamos sobre isso.
Você cozinhou o gato?
Nikki, você não pode fazer isso.
Estou muito chateado com isso.
OK, querido.
Ei, ouça, hum...
Ian me convidou para uma
noite de garotos esta noite.
OK.
Então eu-eu acho que
vou direto para isso,
se estiver tudo bem para você.
Ir para a noite dos meninos?
Sim.
Posso me vestir e ir com você.
Ah, cara. Isso parece ótimo.
Sim, deixe-me
terminar de tomar banho,
-e eu vou com você.
-É-é só isso, hum...
Ian disse que era uma noite de
meninos, então acho que talvez eu deva ir.
Você está bem?
Isso é tão estranho, porque...
Sarah estava me dizendo
que ela estava indo.
Realmente?
Ok, bem, então ficarei aqui.
-Quero dizer, se Sarah estiver indo...
-Não, não, não.
-Se você quisesse que eu fosse, eu...
-Não, quer saber?
E-eu acho que você deveria vir.
Eu-eu realmente quero que você venha.
Não!
Se você quisesse que eu fosse,
você me diria para ir!
Eu sabia que você iria trazê-la.
Eu sabia disso.
Ela-ela culpa você?
Ela não me culpava. Cale a boca.
Você não poderia ficar sem
ela por três malditas horas?
Sara a convidou.
-O que eu deveria fazer?
-Claro.
Você me disse que
não ia convidar Sarah.
-Sarah não fez nada de errado.
-Nem nós.
♪ Sim, acho que fui muito
legal com você, querido… ♪
Nenhuma merda estranha.
Ei. Tire as mãos da
porcelana da minha mãe, idiota.
Ei.
Ok, é a minha vez. Minha vez.
Ooh, alguém está ficando fodido.
OK. "Escolha alguém para
beber toda vez que você fizer isso
nas próximas três rodadas.
Ah, sim, você vai
afundar com este navio.
Cara, aqui vamos nós. Saúde.
Uh, "Troque de lugar
com qualquer pessoa.
Barão, quero sentar
ao lado de Nikki.
-Ah.
-Não.
-Ah, ah.
-Está tudo bem, amor.
Oh. Não, está tudo bem.
Tomei banho, querido.
Nossa, Urso, que tipo de
feitiço você colocou nela?
Tão verdade.
Nikki, é a sua vez.
Oh.
“O ar estava carregado pelo canto
distinto de um pássaro noturno.
"Seu rosto estava obscurecido,
"mas eu sabia que ele estava
olhando para o meu peito,
"cada lado se estendendo,
recentemente maduro,
"para tamanhos diferentes.
"'E então, venha deitar comigo
“como a velha nos ensinou
quando éramos crianças”, eu disse.
“Ele fechou a porta
e encostou-se nela.
“'Você não é minha
esposa, Gretel', disse ele.
"'Eu sou mais do que sua esposa.
"Eu sou sua irmã.
"Hansel se encolheu e estendeu
a mão para a maçaneta da porta.
“Eu sabia que ele
não sairia deste lugar.
"Ele cederia e escolheria
estar dentro de mim
"como ele tinha feito
muitas noites antes.
"Se não, eu cortaria
seu antebraço carnudo,
"enrole como um
pedaço de alcaçuz
"e insira a carne
entre minhas pernas.
"Hansel é minha alma.
"Um amor que só o galho de
um salgueiro poderia evocar.
Irmão, você estará
dentro de mim esta noite.
Novo livro em que estou
trabalhando. Eu não preciso beber.
É a sua vez, Joe.
Troquei de lugar com o
Barão, então é a vez dele agora.
Ah Merda. OK.
Hum…
"Beije a pessoa à sua esquerda.
Ninguém nesta terra
jamais compreenderá
como é amar alguém
tanto quanto eu te amo.
E todos nesta sala morrerão
nunca sentindo a
força da conexão
Eu senti com meu urso.
Nikki…
você está bem?
Só estou brincando, pessoal.
Estou brincando.
Vamos, é uma piada.
Só estou brincando.
Ok, tudo bem. Eu
não estou brincando.
Lide com isso.
Alguém quer alguma
dose de gelatina?
Eu vou pegar um.
Obrigado, Reggie. Sim, legal.
Algum outro comprador?
Não sou eu! Não sou eu!
Não sou eu!
Ursa, ela precisa da
sua ajuda! Urso, ajude-a!
Não, não, não. Você tem que…
Urso, leve-a para o hospital.
Eu sinto muito.
Urso, ela precisa
ir para o hospital.
Apenas fique parado
por um segundo. Urso.
Ela precisa ir ao hospital.
-Deus, Ian.
-Urso.
Urso, você está me
ouvindo? Levantar.
-Urso, vamos!
-Levanta, idiota!
Aonde você vai?
Só estou indo ao
banheiro, Nikki.
OK?
Posso ficar do lado de fora?
-Por que você fez isso?
-Eu sei.
Por que você agiu assim esta noite?
-Sarah está suja.
Você... Nikki.
-Você está assustando todo mundo.
-Urso…
Não sei por que fiz isso.
-Eu só fico nervoso.
-Você se machucou.
-Desculpe.
-Olhe para o seu rosto.
Eu sei que Sarah gosta de você.
Isso… Isso é…
-O que?
-Isso é só…
Deus, porra, tudo estava normal!
Tudo estava bem.
Você estava tão... me desculpe.
Sinto muito, sinto
muito, sinto muito.
Olha, você é tão linda,
e você era... e você é normal,
mas isso não... isso
não está bem, Nikki.
Você gosta de mim?
O que? EU…
-Urso, eu te amo.
-Não, não, não, não.
Não, não, não, não, não, não.
Você... você gosta de mim?
Você ao menos gosta de mim?
Nik é… Nikki está feliz?
Nikki gosta de mim?
Sim.
-Eu sou sua louca Nikki.
-Não, não.
Não, não, não. Não.
-Onde você está indo?
Vou ao banheiro, Nikki.
-Posso fazer isso?
-Você pode me dizer que me ama?
Isso é tudo que eu sempre quis.
Eu também.
-Não, não é.
-É sim.
Sim, é, Urso. Sempre foi você.
Eu quero tanto
que isso funcione.
-Pode. Pode.
-Não, não. Não, não pode.
-Sim, pode.
-OK. OK.
Então, uh, você precisa ir
para casa por uma noite ou...
aa-e precisamos, tipo, tirar
algum espaço um do outro.
-Ok, temos que...
-Não…
-Deus, Nikki, não!
-Eu não quero espaço.
Temos que nos afastar
um do outro, Nikki!
É normal que os casais
tenham algum espaço
-um do outro!
-Eu não quero espaço! Por favor.
-Apenas me diga o que posso fazer.
-Apenas seja normal como…
-Eu posso ser normal!
-Eu acabei de…
Deus, eu só quero
que você seja Nikki.
Eu posso ser Nikki.
-Seja Nikki.
-Eu posso. Eu posso.
Eu posso.
Serei tudo o que você
quiser que eu seja.
Não, não diga isso.
Qualquer coisa que
você quiser que eu seja.
Não, não. Você não vai ouvir.
Nikki não diria isso.
Eu só quero que
você aja como Nikki.
-Eu serei… Deixe-me ser Nikki.
-Você não está sendo como Nikki.
Eu posso ser Nikki!
Desculpe. Desculpe. Desculpe.
Desculpe.
Eu posso ser Nikki.
Eu te amo. Desculpe.
Não é real.
O que você quer dizer?
Eu te amo
em todas as realidades, Bear.
Eu também te amo.
Ei, ei.
Que porra é essa?
Nikki, pare.
Não, por favor. Nikki,
você está me assustando!
Não tenha medo,
querido. Não tenha medo.
E-eu nunca machucaria você.
-Desculpe.
-Parar!
Nikki, você está me assustando!
OK.
Ei. Ei. Ei.
Por que você não pega a
cama para você esta noite,
e eu vou dormir na casa do Ian,
e eu voltarei logo pela manhã?
OK.
-Nikki, o que você está fazendo?
-Eu não preciso da sua atenção.
Nikki, o que você está fazendo?
Bem, se eu tiver a cama
só para mim esta noite,
Vou ficar lá aquecido,
até que lentamente sinto frio,
como se eu tivesse
entrado em um freezer.
Minhas mãos vão
parecer cheias de areia,
como quando você
deita errado sobre eles.
E esse sentimento se espalhará
lentamente por todo o meu corpo.
Você ainda está no meu coração,
mas você está escorregando.
Qualquer pensamento
de dor ou arrependimento
escapará como um
interruptor químico.
E mesmo que
esteja quieto na sala,
de alguma forma, fica
ainda mais silencioso.
Não é doloroso.
Você simplesmente
abandonou tudo o que você já foi.
E então não há nada.
Não é escuridão.
Não, querido.
A escuridão é uma cor.
Simplesmente não há nada.
Ou você poderia ficar.
Sim.
Nikki.
Urso.
Só estou pegando água.
Mate-me, por favor.
O que?
Ela está dormindo.
Sou eu.
-Você é você, Nikki.
-Sh.
Por favor, não a acorde.
Apenas me mate.
O que seria tão ruim?
O que há de tão
ruim em estar comigo?
Eu nunca estive com você, Urso.
Apenas me mate, por favor.
Por favor, por favor,
por favor, por favor.
Ei.
Eu não sabia que
você ainda fazia isso.
Fez o quê?
Estacionado em
Franklin e refrigerado.
Oh.
Eu realmente não faço mais isso.
Então, o que diabos está
acontecendo com Nikki?
Bem…
Ela realmente não contou
isso a muitas pessoas, mas…
o pai dela está morrendo.
Então, você sabe, é lindo...
Ela não é, tipo,
não é próximo dele?
Não, eles estão
perto agora, então...
é, você sabe, doloroso.
Achei que ela odiava o pai.
Não, ela não quer.
Eu realmente espero
que ela descubra.
Uh, ela parece muito fodida.
E eu também não
acho certo que ela esteja
apoiando-se em você,
especialmente porque ela e…
Eu não me importo
de estar lá para ela.
Não, mas isso não é sua
responsabilidade, Bear.
Ela precisa de
terapia. Não está certo.
E eu não acho que está tudo bem
que ela está se
aproveitando de você.
Eu não acho que ela esteja...
aproveitando-se de mim.
Ei, então eu, hum...
Recebi minha carta.
Sua carta de Lutero?
Sim. Minha última chance.
Achei que poderíamos
abri-lo juntos.
Ah Merda.
Talvez meu pai me deixe
tatuar "filha de sucesso
onde sua linha do
cabelo deveria começar.
Hum, posso pagar
para você fazer isso?
Podemos levá-lo enquanto dorme.
Bem, tenho comprimidos
para dormir no bolso.
Podemos literalmente
levá-lo esta noite.
Você quer abrir
essa coisa ou...?
E-eu preciso te
contar algumas coisas.
O que?
Porra. Eu prometi ao Ian
-Eu não te contaria isso.
-Diga-me o que?
Bear, Ian e Nikki estão
namorando intermitentemente
por uns dois anos.
É super casual e nada romântico.
Ele acha que ela está namorando
você para se vingar dele.
Mas mesmo que ela não esteja...
é uma pena, sabe?
Acho que você
precisa de alguém...
mais frio.
Como você?
Bem…
Quero dizer…
Eu estava à sua esquerda.
Você-você era o quê?
-No jogo.
-Oh.
Eu estava à sua esquerda.
Você deveria me beijar.
Sinto muito que você
tenha visto isso, querido.
Mas a culpa é sua.
Apenas lembre-se de
que você queria isso.
Mas estou tão feliz
que você fez isso.
Estou tão feliz que
você fez isso, querido.
Oh não.
Não. Não, não, não, não, não.
Oh.
Não, não, não, não, não, não.
Querida, respire, respire.
Tudo bem. Está
tudo bem, querido.
Eu tenho você.
Precisamos um do outro.
Mas você vai ter que me
ajudar a me livrar do corpo dela.
-Não. Não. Não.
-Sim. Sim querido.
Querida, eu sei. Eu
sei, eu sei, eu sei, eu sei.
Ouvir.
Isso é tudo culpa sua.
A culpa é sua.
Você queria isso.
Você desejou isso.
Mas, querido,
podemos consertar isso.
Eu vou consertar isso com
você. Eu não vou a lugar nenhum.
Eu não vou a lugar nenhum.
Ela está pronta, querido.
Por que você não vai para
casa? Eu assumo daqui.
-Jesus, cara.
-Que porra é essa?
Não, não, não. Oh não.
Ah Merda.
Hum, uh, com licença.
Onde estão os
salgueiros One Wish?
-O que?
-Parece assim,
mas é como um…
é como se você fizesse
um desejo e o quebrasse.
Eles estavam bem ali.
Eles estavam ali no canto.
Aquele que deseja salgueiros!
O que é um salgueiro One Wish?
Não.
-Não.
-Em primeiro lugar, senhor,
não entre aqui com isso.
É muito cedo.
E em segundo lugar,
estou brincando com você.
Eles estão bem aqui.
Sim, sim, sim, sim, sim.
Você fez um desejo de merda,
e agora você quer reverter isso,
mas você não pode entrar
aqui com essa energia, cara.
Você ligou para o
número que está atrás?
O que diabos há
de errado com você?
Meu?
Como você poderia vender
isso para as pessoas?
A caixa está cheia
de avisos, cara.
-Foda-se!
-Ei, vá se foder, cara.
Mas você não entra aqui
com essa energia, cara.
Desculpe.
E-eu... Ninguém
compraria se eles...
Desculpe.
Ah Merda.
Ah, Deus.
O que você fez?
Ela está obcecada por mim.
Oh.
Bem, isso não é tão ruim.
Não, algo ruim aconteceu.
Desculpe.
-Eu… eu preciso reverter isso.
-Não.
-Não, não, não, não, não, não, não.
-Preciso reverter isso.
Y-Você pode fazer um desejo.
-Eu já usei meu desejo, cara.
-Ah, por favor.
O que diabos eu faço?
Bem, talvez... talvez
se outra pessoa
fiz um desejo que
contradiz o seu desejo...
Quero dizer, talvez você
possa perguntar a ela.
Quero dizer, já que é para você,
ela simplesmente pode fazer isso.
Oh, ou você pode morrer.
Quero dizer, você
poderia se matar.
Você sabe, estou
apenas cuspindo aqui.
Se você quiser
ter alguma ideia ...
Porra.
Gostaria que Nikki Freeman
me amasse apenas como amigo.
Porra!
Porra. Ah, que porra é essa?
Deus! Porra! Porra.
Ian?
Mandei uma mensagem
para você 50 vezes.
Jesus Cristo, Urso, que…
Então, você sabe como
Nikki começou de repente…
Oh não. Oh, merda...
Ela está bem?
Sim. Ela vai ficar bem.
Por que a Sarah está me
mandando mensagens, cara?
-Ela quer que eu vá até sua casa.
-O que?
Ela me mandou uma mensagem repetidas
vezes, tipo, toda essa merda estranha.
-Porra.
-O que está acontecendo?
-Ah, porra.
-Que porra está acontecendo?
-Ok, fique aqui.
-Niki está bem?
Não... não venha.
-OK.
-Urso! Urso, me diga que porra é essa
-está acontecendo agora mesmo!
-Porra!
Porra. Ok, ok,
ok, então Nikki...
ela começou a gostar
de mim do nada,
de repente, e então
agindo de forma estranha.
Sim ou não?
Bear, que porra você
vai me dizer agora, cara?
-Não. Ian, Ian.
-Ela está bem?
EU…
Eu fiz um desejo.
Eu quebrei esse pedaço
de madeira. Inicialmente,
Eu não pensei que fosse real.
OK? Fiquei confuso,
mas isso é real.
-Isso é real.
-O que? O que?
Ok, ok, ok.
Você pode fazer
um desejo, qualquer…
Você... você pode
fazer um desejo,
e é real e vai funcionar.
Eu fiz um desejo. E-eu
não pensei que iria funcionar.
Desejei que Nikki me
amasse, mas funcionou.
Pense nisso, cara.
Pense em como ela
tem agido ultimamente.
mudou drasticamente.
Ok, o que... para
onde você a levou?
Tipo, um médium?
-O que?
O que... O que,
você fez uma porra...
-Uh, que programa?
-Não, não.
Porra, não existe a porra
de um programa, Ian.
Você sabe, eu não sei.
É uma maldita magia.
Isso é uma piada para você?
Não! Isso é real.
-Esse? Esse?
-Sim. Tome cuidado.
Sim, é real. É real, Ian.
Eu fiz um desejo e é horrível.
Então faça outro
maldito desejo, cara.
Não, você não
pode. Você não pode.
-Porque você só tem um desejo.
-Ah, você só ganha um.
Ah, ok, sim.
-Isso faz sentido.
-Um desejo.
Você só tem um
desejo, Ian, mas é real.
É real, Ian.
Então preciso que
você faça um desejo.
Preciso que você deseje que
eu nunca tenha feito um desejo.
OK? E então você
poderá ficar com Nikki.
Oh. Ah, então...
então... então isso...
-Não, não, não. Cara, não.
-É disso que se trata?
Eu não dou a mínima
para isso, cara.
-Eu ia te contar.
-Sério, basta abrir a caixa,
e então tome cuidado com a
forma como você o expressa.
Ei, ei, ei, ei, ei.
Cara, pare. Ok, hum,
preciso que você diga,
uh, uh, "Eu-eu desejo
meu amigo Barão...
Desejo um bilhão de dólares.
Não!
Nikki?
Preciso que você
faça algo por mim.
♪ Estou com saudades de você ♪
♪ Eu sinto sua falta,
eu sinto sua falta... ♪
Nikki, você fará qualquer
coisa por mim, certo?
Eu preciso de você…
Farei tudo por você, querido.
Você gosta mais de mim agora?
Nikki, preciso de você… preciso
que faça algo por mim, ok?
Por que você não pode me amar?!
Parar.
Por que você não me ama?!
Parar! Parar!
Ah, Deus.
-Deus, eu quero te comer.
-Nikki.
Urso, abra a porta.
Eu ganhei, tipo, um bilhão
de dólares, cara. É real.
-Parar! Parar!
-Nikki.
Urso, o que está acontecendo?
-Ah, Deus.
-Eu quero cheirar como você.
-Niki! Não!
-Estou entrando.
É melhor vocês não estarem
fazendo nenhuma merda estranha!
-Eu só preciso de você...
-Estou entrando!
-Ei, ei, ei. Uau, Nikki.
-Eu vou me matar, Urso!
-Que… que porra é essa?
-Eu vou me matar
-bem na sua frente!
-Nikki, que porra é essa?
Nikki!
Vou arrancar meus olhos
da porra do meu crânio
e enfie o cano na
minha buceta, Urso!
Eu te amo. Eu te amo.
-Grite!
-Eu te amo. Eu te amo!
Eu sabia que você sabia.
Ah, eu sabia que você sabia.
Eu te amo tanto, bebê.
-Você me deve isso.
-Está tudo bem, amor.
-Vamos fazer isso funcionar.
-Você me deve isso.
-Vou fazer isso funcionar.
-Você precisa, querido.
-Eu vou, querido.
-Eu vou me curar.
-Eu vou fazer isso funcionar.
-Você tem que.
Eu vou.
Sinto muito pela teatralidade.
Não sei por que faço isso.
-Está tudo bem, querido.
-Eu te amo.
-Eu te amo muito.
-Eu vou me curar.
Uh-huh. Ah, me desculpe.
Está tudo bem, querido.
Vou ficar bonita de novo.
Você é tão bonita.
Você é a garota mais
linda do mundo inteiro.
-Sim?
-Sim, querido.
Ah, nós ficaremos
juntos para sempre
e sempre…
e sempre e sempre.
O que?
O que há de errado, querido?
Você balançou a cabeça.
Não, eu não fiz.
Por que você balançou a cabeça?
Eu estava pensando que, uh,
deveríamos nos refrescar, talvez.
-OK?
-OK.
Vamos. Vamos.
Eu sei o que você quer.
Não! Foda-se!
Foda-se!
Não!
Só me dê um segundo
para me refrescar.
-Deixe-me entrar!
-Desculpe!
-Não! Não!
-Querida, só preciso de um segundo!
Foda-se, Urso! Deixe-me entrar!
Urso, o que você está fazendo?
-Só um segundo!
-OK. Obrigado.
Ah Merda.
Ei, querido?
Eu estava pensando que
talvez devêssemos terminar.
Ah Merda.
Você ouviu isso?
Porra. Porra.
Querida, talvez devêssemos
reservar algum espaço.
Se espaço é o que
precisamos, então aproveite-o.
Ah, porra. Porra.
Vai ficar tudo bem.
Você ouviu isso?
Podemos ocupar espaço.
Bebê?
Você ouviu isso?
Não, querido.
Querido, querido.
Não, não, não.
Urso! Não.
O que você fez, Urso? Não!
Querido, o que você fez?
Não!
Não, não, não, não, não, não!
Bebê.
O que você fez?
♪ Segure-me ♪
♪ Beije-me ♪
♪ Sussurro ♪
♪ Docemente ♪
♪ Que você ♪
♪ Me ame ♪
♪ Para sempre ♪
♪ Ah, ah ♪
♪ Segure-me ♪
♪ Beije-me ♪
♪ Sussurro ♪
♪ Docemente ♪
♪ Que você ♪
♪ Me ame ♪
♪ Para sempre. ♪